Доброго дня!

Пишу від свого імені та Олександра Пєсоцького. 
З'явилася цікава ідея, яка б була корисною студентам 1го курсу, у якого Ви викладаєте.

Суть ідеї заключаєтсья в наступному: Взяти 2х-3х кмітливих першокурсників, для розробки кросплатформової го на мові С++ (фреймворк cocos2d-x), що перетинається з Вашим курсом. 

- Профіт для першокурсників - практика реального кодінгу, робота з Гітом(мердж реквести, ассайни, бранчування) та ревью коду від Олександра, він має досвід роботи в команді та конкретно із вищезазначеним фреймворком.
Метою проекту є увійти з готовим продуктом на платформу Google Play і, можливо, Steam. 

- Профіт для нас - спробувати себе у якості керівників проекту та зробити тестовий вихід на ігрові платформи.

Гарним поштовхом для студентів, на нашу думку, було б закриття курсової роботи студентів кодом з данного проекту.
Буде написано звіт по проекту(студенти принесуть всю документацію, потрібну для курсової).

Якщо Вас зацікавила ця ідея, або є зутрічні пропозиції, чи ідеї, ми відкриті для них.

З повагою, 
Юраш Антон, Олександр Пєсоцький.


---


Доброго дня ще раз

Хочу спитати дозволу написати оголошення в цей https://t.me/prog_cpp_2018 чат.
{%текст оголошення%}

Доброго дня! З дозволу Ростислава Ігоревича, ми, студенти 3 курсу ТК, хочемо запропонувати цікавий проект: Розробка кросплатформової гри (С++, cocos2d-x) з метою вийти на сервіси Google Play і, можливо, Steam.

Із свого боку пропонуємо реальні практики програмування, досвід роботи в невеликій команді, коректну роботу з системою контролю версій та ревью коду від мідл дева. 

Познайомимось із фреймворком cocos2d-x, вивчимо базові основи і компоненти для розробки ігор, паттерн ECS(entity component system), більш професійною роботою з git(merge requests, branches, etc). Методолгоією розробки Scrum.

Буде багато цікавого і по цій роботі буде достатньо створити звіт і здати в якості курсової роботи.

{%end%}

Може варто щось змінити/доповнити?
---

@qwerty3618
@Fenix_43
@CobraSambist
@molllodost ?
@Stroiuk
@platinozhe
@hnapovskiy
@legendofdeath
@Karther_Slade

Привіт, тебе запрошено на співбесіду з приводу проекту-гри. Твоя співбесіда починається в середу о 18-00 і буде проходити в на 5 поверсі бібліотеки. Переконливе прохання не запізнюватись, бо час розплановано індивідуально.
